Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bandit loot everything.po
Languages: zh_tw

source: Cha-ching!
zh_tw: 茶清！

source: Boosh! Hit the jackpot here!
zh_tw: Boosh！在這裡贏得大獎！

source: Ka-ching!
zh_tw: 嘉清！

source: Goodies!
zh_tw: 超值服務！

source: Loot!
zh_tw: 搶劫！

source: So much loot!
zh_tw: 這麼多戰利品！

source: Look at all this junk!
zh_tw: 看看這一切垃圾吧！

source: Mah, I'll just take the whole lot
zh_tw: 馬，我會全力以赴

source: Meh, just swipe the lot
zh_tw: 嗯，只需輕掃一下

source: Fuck it. I'll just have the lot of it
zh_tw: 操它。我會得到很多

source: I don't even want it. But I'm gonna take the whole lot
zh_tw: 我甚至不想要它。但是我會全力以赴

source: This stuff is shit. But I'ma gonna take it all anyway
zh_tw: 這東西很糟糕。但無論如何，我會把它全部拿走
